#################################################################################################
**Отримання списку сертифікатів MobileID**
#################################################################################################

Для роботи з цим методом користувач повинен бути `авторизованим <https://wiki.edi-n.com/uk/latest/API_DOCflow/Methods/Authorization.html>`__ .

+--------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|                       **Метод запиту**                       |                                                **HTTP GET**                                                |
+==============================================================+============================================================================================================+
| **Content-Type**                                             | application/json (тіло запиту/відповіді в json форматі в тілі HTTP запиту)                                 |
+--------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| **URL запиту**                                               | **https://doc.edi-n.com/bdoc/mobile_certs**?msisdn=380667901456                                            |
+--------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| **Параметри, що передаються в URL (разом з адресою методу)** | В рядку заголовка (Header) "Set-Cookie" обов'язково передається **SID** - токен, отриманий при авторизації |
|                                                              |                                                                                                            |
|                                                              | **Обов'язкові url-параметри:**                                                                             |
|                                                              |                                                                                                            |
|                                                              | **msisdn** - номер телефону                                                                                |
+--------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

**JSON-параметри в тілі HTTP запиту/відповіді**
***********************************************************

``REQUEST``

В цьому методі json-тіло **запиту** відсутнє (інші дані передавати не потрібно).

``RESPONSE``

У **відповідь** передаються дані сертификатів, що прив'язані до вказаного номера телефону (объект **MobileCert**).

Таблиця 1 - Опис параметрів об'єкта **MobileCert**

.. csv-table:: 
  :file: for_csv/MobileCert.csv
  :widths:  1, 12, 41
  :header-rows: 1
  :stub-columns: 0

**Приклади**
*********************************

**При використанні методу json-тіло запиту відсутнє (дані передавати не потрібно)**

--------------

Приклад тіла **відповіді** в json форматі 

.. code:: ruby

	[
	  {
	    "organization": "",
	    "title": "Anonymous",
	    "positionId": 3419,
	    "services": [
	      "AUTH_ANONYMOUS",
	      "POSITIONS_PERMIT_ANONYMOUS",
	      "REG_ANONYMOUS"
	    ]
	  },
	  {
	    "organization": "ТОВ АТС",
	    "title": "генеральний директор",
	    "positionId": 3420,
	    "services": [
	      "AUTH_DSTU_DEPUTY",
	      "ENCRYPT_DSTU_DEPUTY",
	      "DECRYPT_DSTU_DEPUTY",
	      "REG_DSTU_DEPUTY",
	      "SIGN_DSTU_DEPUTY"
	    ]
	  }
	]



